## Изучение Vue JS
#### Основы Vue
* Урок 1.  Интерполяция
* Урок 2.  Динамические атрибуты
* Урок 3.  Вывод HTML кода
* Урок 4.  Добавление событий
* Урок 5.  Передача параметров в метод
* Урок 6.  Модификаторы событий
* Урок 7.  Модификаторы событий клавиатуры
* Урок 8.  Ярлыки для директив
* Урок 9.  Модель для работы с формами
* Урок 10.  Работа с CSS классами
* Урок 11.  Динамические стили
* Урок 12.  Управление отображением элементов
* Урок 13.  Директива v-show vs v-if
* Урок 14.  Работа со списками
* Урок 15.  Оптимизация приложения с computed
* Урок 16.  Отслеживание изменений с watch
* Урок 17.  Связывание разных приложений. Инстанс vue
* Урок 18.  Доступ к DOM элементам
* Урок 19.  Свойство template
* Урок 20.  Жизненный цикл

#### Vue CLI&Webpack
* Урок 1.  Зачем нужен CLI
* Урок 2.  Установка CLI и создание проекта 
* Урок 3.  Обзор структуры проекта 
* Урок 4.  Как запускается приложение

#### Компоненты
* Урок 1.  Зачем нужны компоненты 
* Урок 2.  Метод data 
* Урок 3.  Локальная и глобальная регистрация 
* Урок 4.  Названия компонентов 
* Урок 5.  Регистрация компонентов в .vue 
* Урок 6.  Передача параметров компоненту 
* Урок 7.  Валидация входящих параметров 
* Урок 8.  Передача параметров от дочернего компонента 
* Урок 9.  Передача функции как параметр 
* Урок 10.  Связь дочерних компонентов 
* Урок 11.  Использование event emitter 
* Урок 12.  Изолированные стили 
* Урок 13.  Передача HTML компоненту

#### Директивы
* Урок 1.  Создание своей директивы 
* Урок 2.  Взаимодействие с элементом 
* Урок 3.  Жизненный цикл директивы 
* Урок 4.  Параметры в директивах 
* Урок 5.  Аргументы в директивах 
* Урок 6.  Модификаторы 
* Урок 7.  Локальная регистрация

#### Фильтры и Миксины
* Урок 1.  Создание простых фильтров 
* Урок 2.  Фильтрация списков
* Урок 3.  Использование миксинов

#### Работа с формами
* Урок 1.  Текстовый инпут 
* Урок 2.  Текстарея 
* Урок 3.  Чекбоксы 
* Урок 4.  Радио кнопки 
* Урок 5.  Селекты 
* Урок 6.  Числовой модификатор 
* Урок 7.  Создание своего контрола

####  Валидация форм с vuelidate
* Урок 1.  Установка и настройка проекта 
* Урок 2.  Настройка валидаторов 
* Урок 3.  Визуальное отображение ошибок 
* Урок 4.  Валидация пароля 
* Урок 5.  Создание своего валидатора 
* Урок 6.  Отправка формы

#### Роутинг с vue-router
* Урок 1.  Установка vue-router 
* Урок 2.  Настройка роутера 
* Урок 3.  Создание навигации 
* Урок 4.  Обозначение активной ссылки 
* Урок 5.  Динамические роуты 
* Урок 6.  Программная навигация 
* Урок 7.  Вложенные роуты 
* Урок 8.  Передача параметров 
* Урок 9.  Хэш и скролл 
* Урок 10.  Редирект 
* Урок 11.  Защита роутов 
* Урок 12.  Ленивая загрузка

#### Работа с сервером с vue-resource
* Урок 1.  Настройка приложения
* Урок 2.  Создание объектов POST
* Урок 3.  Получение объектов GET
* Урок 4.  Использование resource
* Урок 5.  Глобальная настройка 
* Урок 6.  Интерсепторы

#### Работа с данными с vuex
* Урок 1.  Установка vuex
* Урок 2.  Использование state
* Урок 3.  Использование getters
* Урок 4.  Использование mutations
* Урок 5.  Использование actions
* Урок 6.  Оптимизация с помощью модулей